## Здравствуйте уважаемая онлайн школа Otus!

Меня зовут Артем, и я проходил тестирование по теме Go lang back-end разработчик. Курсы при поддержке Avito, после которых можно пройти собеседование и устроиться на работу.

Итак приступим мне 32 года. Большую часть своей жизни я работал в сфере (медицины) нынче моднго названия DevOPS. Было куча работы и подработок, но потом устал от множества совмещений работ и небельшой з/п относительно особенности моего региона.

## 3 месяца назад я сидел дома в кабинете, задумываясь о том: -Кем я хочу быть дальше по професии. Сколько я хочу зарабатывать?

  Данная мысль меня тревожила уже несколько лет, но я все откладывал, не мог решиться выйти из зоны комфорта.

В связи с определенными жизненными обстоятельствами, набрался смелости и вперед: Окунулся полностью в 
прелести мира Программирования.

3 месяца назад начал обучение:
Изучил:
> -Computer science (поверхностно) но постоянно продолжаю углубляться. Память, типы данных, функции, операторы, Прерывания, устройство компьютера, в общем 
прошел нудную, но очень нужную базу знаний.

> - прошел бесплатные курсы на хекслете по основам коммандной строки(CLI), быстро разобрался и продолжаю
углубляться(нет предела совершенству).

> -Извучил основы гит'а(GIT) понимаю что такое репозитории локальные, глобальные, бесплатные(открытые), коммерческие(закрытые). Понимаю как работать с репозиториями выполнять слияние, устронять конфликты, припрятывать файлы, коммитить и т д

> - В данный момент плотно изучаю синтаксис языка Go
разбираюсь в примерах простейшего кода, выполняю простейшие задачи с разных открытых источников.

> - плотно учу Английский язык на уровне Pre - intermediate курс General. Получаю удовольствие от новых знаний.

## Почему вы хотите принять участие в гранте?

Увидел данный курс случайно в таргетированной рекламе VK. Решил сдать тест рано утром без подготовки для проверки своих знаний.

При сдаче теста меня отвлекли внешние факторы, в дверь постучались аварийная служба газовщиков. По этому считаю что тест я провалил.

Часть вопросов на тот момент пришлось отвечать интуитивно потому что осталось мало времени до конца тестирования. Гуглом пользоваться не стал по двум причинам:  
1. Зачем себе врать, о количестве своих знаний.
2. Не было даже времени поддаться соблазну или просто выписать себе интересующие вопросы.

Грант это приятный бонус тем кто стремиться и желает изучить go lang или как говориться кто хочет тот ищет возможности, а не ищет причины. Я тот человек который и ищет возможности и двигается к своей цели. Будь то грант или изучение с открытых источников. Понимаю чего я хочу и сделаю это.

Работа в крупной престижной компании за приличную з/п, с нормальным графиком это и есть вознаграждение за старания и учебу!
